
## Задача:

Необходимо реализовать форму обратной связи на Laravel:
 
- регистрация\авторизация: стандартный модуль auth (но пользователи должны быть с двумя ролями: менеджер и клиент.
Клиенты регистрируются самостоятельно, а аккаунт менеджера должен быть создан заранее, логин и пароль выслать вместе с готовым заданием)
-после логина, клиент видит форму обратной связи, а менеджер список заявок. (все страницы и функционал доступны только авторизованным пользователям и только в соответствии с их привилегиями)
-менеджер может просматривать список заявок и отмечать те, на которые ответил.
-список заявок:</p>

- ID, тема, сообщение, имя клиента, почта клиента, ссылка на прикрепленный файл, время создания
 
- клиент может оставлять заявку, но не чаще раза в сутки.
 
- на странице создания заявки: тема и сообщение, файловый инпут кнопка "отправить".
- в момент обработки формы и создания заявки отправлять менеджеру email со всеми данными
 
 
-отправку почты реализовать асинхронно (используя очереди)

## Установка

- Сконфигурируйте вирутальный хост вашего веб-сервера так, чтобы его корневой папокой 
была папка public данного приложения.

- Создайте в корне приложения файл .env (пример - .env.example находящийся в корне проекта) и пропишите свои настройки для подключения
к базе данных, работы с почтовым клиентом и т.д. <b>Обязательно укажите в .env корректный APP_URL и TEST_EMAIL (на него будут приходить уведомления manager-у) !</b>

- Если приложение разворачивается под *nix, может возникнуть необходимость выдать
веб-серверу права на запись в папки storage и bootstrap/cache. Сделайте это.

- запустите <b>composer install</b> и установите все необходимые зависисмости.

- выполните в корневой папке приложения <b>php artisan migrate</b>

- Базы, вариант 1: В корне приложения лежит <b>basedump.sql</b> В случае создаиня базы
из этого дампа для менеджера email/password будут luceatlux7@gmail.com/qwerty 
(qwerty также пароль для всех остальных юзеров)

- Базы, вариант 2: <b>ВРУЧНУЮ</b> создайте: в таблице roles две роли (user c ID 1 и manager c ID 2), после
чего создайте в таблице users менеджера (после создания измените его role_id на 2)

- Запустите <b>php artisan queue:work</b> для запуска скрипта обработки очередей